Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: someday/*/Map0001.po
Languages: ko

source: Save Play ZApNeF Options Nevermind
ko: 기록하기 ZApNeF 플레이하기 옵션 관두자

# actors.name
source: Itsuki
ko: 잇츠키

source: Cache setting Crystal display mode View game data Close
ko: 캐시 설정 수정 연출 설정 게임 정보 확인 닫기

source: \> Cache Load (Current : ON) \< As you read a file, it loads all BGM and SE cache. Disable this option if save progress takes longer than usual.
ko: \> 캐시 로드 (현재 설정: ON) \< 게임을 로드할 때마다 모든 음악 및 효과음 캐시를 불러옵니다. 로딩 속도를 향상하고 싶으시다면, OFF로 전환해주세요.

source: \> Cache Load (Current : ON) \<
ko: \> 캐시 로드 (현재 설정: ON) \<

source: Current setting has been retained.
ko: 현재 설정을 유지합니다.

source: Cache Load has been disabled.
ko: 캐시 로드 기능을 OFF로 전환합니다.

source: \> Cache Load (Current : OFF)\< Proceeds without loading cache. Enable this option if you experience slow down when entering certain maps.
ko: \> 캐시 로드 (현재 설정: OFF) \< 캐시를 불러오지 않고 진행합니다. 특정 맵에 접근할 때 느려지는 현상이 있을 경우 이 옵션을 활성화하세요.

source: \> Cache Load (Current : OFF)\<
ko: \> 캐시 로드 (현재 설정: OFF) \<

source: Cache Load has been enabled.
ko: 캐시 로드 기능을 ON으로 전환합니다.

source: Both text and animation are enabled. When collecting a crystal, you will see a short animation with a text Entry from Itsuki's blog.
ko: 글과 애니메이션 연출이 모두 활성화되어 있습니다. 수정을 모을 때 잇츠키의 기록 일지와 함께 짧은 애니메이션도 같이 볼 수 있게 됩니다.

source: Only text is enabled. When collecting a crystal, you will see a text Entry from Itsuki's blog, but no pictures.
ko: 글 연출만 활성화되어 있습니다. 수정을 모을 때 잇츠키의 기록 일지를 볼 수 있지만 애니메이션은 표시되지 않습니다.

source: Only animation is enabled. When collecting a crystal, you will see a short picture animation, but no text explanation.
ko: 애니메이션 연출만 활성화되어 있습니다. 수정을 모을 때 짧은 애니메이션은 표시되나 잇츠키의 기록 일지를 볼 수 없습니다.

source: Both text and animation are disabled. An error may have occurred. Restoring to default setting (both enabled).
ko: 글과 애니메이션 연출이 모두 비활성화되어 있습니다. 오류가 발생했습니다. 기존 설정으로 복구합니다(모두 활성화).

source: Please choose the option that you prefer to see for collecting crystals.
ko: 수정을 모을 때 원하는 연출을 선택하세요.

source: Text only Animation only Text and animation Cancel
ko: 글만 표시 애니메이션만 표시 글과 애니메이션 모두 표시 취소

source: Only text will be displayed when collecting crystals now.
ko: 이제 수정을 획득 시 글만 표시됩니다.

source: Only animation will be displayed when collecting crystals now.
ko: 이제 수정을 획득 시 애니메이션만 표시됩니다.

source: Text and animation will be displayed when collecting crystals now.
ko: 이제 수정을 획득 시 글과 애니메이션이 모두 표시됩니다.

source: Crystal display setting has been retained.
ko: 현재 설정을 유지합니다.

source: Effects: \V[505]/24 Feats: \V[9]/\V[513] Crystals: \V[18]/7 Music completion rate: \V[385]%
ko: 이펙트: \V[505]/24 달성 과제: \V[9]/\V[513] 수정: \V[18]/7 음악 달성도: \V[385]%

source: I'm sorry, but you seem to be playing a save file from a previous version of this game. (v0.0\V[10])
ko: 죄송합니다만, 현재 이전 버전의 세이브 파일로 게임을 플레이하시는 것 같습니다. (v0.0\V[10])

source: I'm sorry, but you seem to be playing a save file from a previous version of this game. (v0.10+)
ko: 죄송합니다만, 현재 이전 버전의 세이브 파일로 게임을 플레이하시는 것 같습니다. (v0.10+)

source: I'm sorry, but you seem to be playing a save file from a previous version of this game. (v0.\V[10])
ko: 죄송합니다만, 현재 이전 버전의 세이브 파일로 게임을 플레이하시는 것 같습니다. (v0.\V[10])

source: Since this game has been modified, you may experience problems that would not occur if you started playing it from scratch.
ko: 이 게임이 수정되었기 때문에, 처음부터 다시 시작할 때는 발생하지 않을 예기치 못한 문제가 발생할 수 있습니다. 확인 키를 누르는 것으로 이를 숙지하고 동의한 것으로 간주합니다.

source: You have accomplished a new feat! Feats: \V[9]/\V[513]
ko: 새로운 달성 과제를 완수하셨습니다! 달성 과제 달성 수: \V[9]/\V[513]

source: New hidden feat(s) acquired! (Hidden feats don't count as regular ones)
ko: 숨겨진 달성 과제를 완수하셨습니다! (달성 과제 달성도에는 포함되지 않습니다)
